Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/12/11/62/121162.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: 1) A constructor declared without the function-specifier explicit specifies a conversion from the types of its parameters to the type of its class. Such a constructor is called a converting constructor.
ja: 1)function-specifier を明示的に指定せずに宣言されたコンストラクタは,パラメータの型からクラスの型への変換を指定します.このようなコンストラクタを変換コンストラクタと呼びます.
ko: 1) 명시 적으로 함수 지정자없이 선언 된 생성자는 매개 변수 유형에서 클래스 유형으로의 변환을 지정합니다. 이러한 생성자를 변환 생성자라고합니다.
zh_cn: 1)一个没有明文声明的构造函数指定了从参数类型到类的类型的转换。这样的构造函数被称为转换构造函数。

source: 2) A conversion function may be explicit (7.1.2), in which case it is only considered as a user-defined conversion for direct-initialization (8.5). Otherwise, user-defined conversions are not restricted to use in assignments and initializations.
ja: 2)変換関数は明示的であってもよく(7.1.2),その場合は,直接初期化(8.5)のためのユーザ定義の変換としか考えられません。そうでなければ,ユーザ定義の変換は,代入や初期化での使用に制限されません。
ko: 2) 변환 함수는 명시적일 수 있으며 (7.1.2)이 경우 직접 초기화를위한 사용자 정의 변환 (8.5)으로 만 간주됩니다. 그렇지 않으면 사용자 정의 변환이 할당 및 초기화에 사용되도록 제한되지 않습니다.
zh_cn: 2)转换函数可以是显式的(7.1.2),在这种情况下,它只被认为是用户定义的转换,用于直接初始化(8.5)。否则,用户定义的转换函数不限于在赋值和初始化中使用。

source: 2) An explicit constructor constructs objects just like non-explicit constructors, but does so only where the direct-initialization syntax (8.5) or where casts (5.2.9, 5.4) are explicitly used. A default constructor may be an explicit constructor; such a constructor will be used to perform default-initialization or valueinitialization (8.5).
ja: 2)明示的なコンストラクタは、非明示的なコンストラクタと同様にオブジェクトを構築しますが、直接初期化構文 (8.5)またはキャスト (5.2.9,5.4)が明示的に使用される場合にのみ使用します。デフォルトのコンストラクタは明示的なコンストラクタである可能性があり、そのようなコンストラクタはデフォルトの初期化や値の初期化 (8.5)を行うために使用されます。
ko: 2) 명시 적 생성자는 비명 시적 생성자와 같이 객체를 생성하지만 직접 초기화 구문 (8.5) 또는 캐스트 (5.2.9, 5.4)가 명시 적으로 사용되는 경우에만 생성합니다. 기본 생성자는 명시 적 생성자 일 수 있습니다. 이러한 생성자는 기본 초기화 또는 값 초기화 (8.5)를 수행하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 2)显式构造函数就像非显式构造函数一样构造对象,但只有在直接初始化语法(8.5)或明确使用了cast(5.2.9,5.4)的情况下才会这样做。缺省构造函数可以是一个显式构造函数;这样的构造函数将被用来执行default-initialization或valueinitialization (8.5)。

source: <a href="http://weblogs.asp.net/kennykerr/archive/2004/08/31/Explicit-Constructors.aspx">Here</a> is a good write-up on explicit constructors.
ja: <a href="http://weblogs.asp.net/kennykerr/archive/2004/08/31/Explicit-Constructors.aspx">以下</a>は、明示的なコンストラクターに関する優れた記事です。
ko: <a href="http://weblogs.asp.net/kennykerr/archive/2004/08/31/Explicit-Constructors.aspx">다음</a> 은 명시 적 생성자에 대한 좋은 글입니다.
zh_cn: <a href="http://weblogs.asp.net/kennykerr/archive/2004/08/31/Explicit-Constructors.aspx">这</a>是关于显式构造函数的不错的文章。

source: <strong>Conversion constructors and non-explicit conversion functions may introduce ambiguity.</strong>
ja: <strong>変換コンストラクターと非明示的な変換関数により、あいまいさが生じる場合があります。</strong>
ko: <strong>변환 생성자와 명시 적이 지 않은 변환 함수는 모호성을 유발할 수 있습니다.</strong>
zh_cn: <strong>转换构造函数和非明确转换函数可能会引起歧义。</strong>

source: <strong>Conversion constructors and non-explicit conversion functions may lead to unexpected behaviour.</strong>
ja: <strong>変換コンストラクターおよび非明示的な変換関数は、予期しない動作を引き起こす可能性があります。</strong>
ko: <strong>변환 생성자와 명시 적이 지 않은 변환 함수는 예기치 않은 동작을 유발할 수 있습니다.</strong>
zh_cn: <strong>转换构造函数和非明确转换函数可能会导致意外行为。</strong>

source: <strong>Explicit conversion constructors (C++ only)</strong>
ja: <strong>明示的な変換コンストラクター（C ++のみ）</strong>
ko: <strong>명시 적 변환 생성자 (C ++ 만 해당)</strong>
zh_cn: <strong>显式转换构造函数（仅C ++）</strong>

source: <strong>a constructor of class X that cannot be used to implicitly convert the first (any only) parameter to type X</strong>
ja: <strong>最初の（任意の）パラメータをタイプXに暗黙的に変換するために使用できないクラスXのコンストラクタ</strong>
ko: <strong>암시 적으로 첫 번째 매개 변수를 유형 X로 변환하는 데 사용할 수없는 클래스 X의 생성자</strong>
zh_cn: <strong>X类的构造函数，不能用于将第一个（仅任何一个）参数隐式转换为X类型</strong>

source: <strong>or a conversion function that is only considered for direct initialization and explicit conversion.</strong>
ja: <strong>または、直接初期化と明示的な変換のみが考慮される変換関数。</strong>
ko: <strong>또는 직접 초기화 및 명시 적 변환에만 고려되는 변환 함수.</strong>
zh_cn: <strong>或仅用于直接初始化和显式转换的转换函数。</strong>

source: A call to <code>f</code> is ambiguous if passing an object of type <code>V</code>.
ja: <code>V</code> 型のオブジェクトを渡す場合、 <code>f</code> の呼び出しはあいまいです。
ko: <code>V</code> 유형의 객체를 전달하면 <code>f</code> 에 대한 호출이 모호합니다.
zh_cn: 如果传递 <code>V</code> 类型的对象，则对 <code>f</code> 的调用是不明确的。

source: An example when you would deliberately <strong><em>not</em></strong> want to make your single-argument constructor explicit is if you're creating a functor (look at the 'add_x' struct declared in <a href="https://stackoverflow.com/a/356993/793930">this</a> answer). In such a case, creating an object as <code>add_x add30 = 30;</code> would probably make sense.
ja: 単一引数コンストラクターを意図的に明示的にしたく<strong><em>ない</em></strong>場合の例は、ファンクターを作成している場合です（ <a href="https://stackoverflow.com/a/356993/793930">この</a>回答で宣言されている 'add_x'構造体を見てください）。 このような場合、オブジェクトを <code>add_x add30 = 30;</code> として作成します。 おそらく意味があります。
ko: 의도적으로 단일 인수 생성자를 명시 적으로 만들고 싶지 <strong><em>않은</em></strong> 예는 functor를 만드는 경우입니다 ( <a href="https://stackoverflow.com/a/356993/793930">이</a> 답변에 선언 된 'add_x'구조를보십시오). 이 경우 <code>add_x add30 = 30;</code> 과 같은 객체를 생성합니다 . 아마 이해가 될 것입니다.
zh_cn: 如果您要创建函子（请看<a href="https://stackoverflow.com/a/356993/793930">此</a>答案中声明的&ldquo; add_x&rdquo;结构），则有意<strong><em>避免</em></strong>使单参数构造函数显式的示例。 在这种情况下，将对象创建为 <code>add_x add30 = 30;</code> 可能是有道理的。

source: Another good practice for classes is to make copy construction and assignment private (a.k.a. disable it) unless you really need to implement it. This avoids having eventual copies of pointers when using the methods that C++ will create for you by default. An other way to do this is derive from boost::noncopyable.
ja: クラスのもう 1 つの良い習慣は、本当に実装する必要がない限り、コピーの作成と代入を非公開にすることです (別名、それを無効にする)。これにより、C++がデフォルトで作成してくれるメソッドを使用する際に、最終的にポインタのコピーが発生することを避けることができます。他の方法としては、boost::noncopyableから派生したものがあります。
ko: 수업에 대한 또 다른 모범 사례는 실제로 구현해야 할 경우가 아니라면 복사본 구성 및 할당을 비공개로 만드는 것입니다 (일명 비활성화). 이렇게하면 C ++에서 기본적으로 생성 할 메서드를 사용할 때 최종 포인터 복사본이 생기지 않습니다. 이를 수행하는 다른 방법은 boost :: noncopyable에서 파생됩니다.
zh_cn: 对于类的另一个好的做法是,除非你真的需要实现,否则就把复制构造和赋值变成私有的(又名禁用)。这就避免了在使用C++默认为你创建的方法时,最终会有指针的副本。另一种方法是从boosty:::noncopyable派生出来的。

source: As Bjarne Stroustrup puts it (in "The C++ Programming Language", 4th Ed., 35.2.1, pp. 1011) on the question why <code>std::duration</code> cannot be implicitly constructed from a plain number:
ja: Bjarne Stroustrupが <code>std::duration</code> を単純な数値から暗黙的に構築できない理由についての質問（「C ++プログラミング言語」、第4版、35.2.1、pp。1011）に次のように述べています。
ko: Bjarne Stroustrup이 <code>std::duration</code> 을 일반 숫자로 암시 적으로 구성 할 수없는 이유에 대한 질문에 대해 "C ++ Programming Language", 4th Ed., 35.2.1, pp. 1011)에 설명했습니다.
zh_cn: 正如Bjarne Stroustrup所言（在&ldquo; C ++编程语言&rdquo;，第4版，35.2.1，第1011页）中，为什么不能从纯数字隐式构造 <code>std::duration</code> ：

source: Besides, it is always a good coding practice to make your one argument constructors (including those with default values for arg2,arg3,...) as already stated. Like always with C++: if you don't - you'll wish you did...
ja: その上、すでに述べたように1引数のコンストラクタ(arg2,arg3,...のデフォルト値を持つものを含む)を作成することは、常に良いコーディングの練習になります。C++ではいつものように:もしそうしないと-したことを後悔することになるでしょう...
ko: 게다가, 이미 언급 한대로 하나의 인수 생성자 (arg2, arg3, ...에 대한 기본값을 가진 것을 포함)를 만드는 것이 항상 좋은 코딩 관행입니다. C ++에서와 마찬가지로 항상 그렇지 않은 경우
zh_cn: 此外,正如前面所说的那样,让你的单参数构造函数(包括那些默认值为arg2,arg3,...的构造函数)成为一个很好的编码实践。就像C++一样:如果你不这样做,你会希望你这样做......

source: Consider a function printing some vector:
ja: あるベクトルを印刷する関数を考えてみましょう。
ko: 벡터를 인쇄하는 함수를 고려하십시오.
zh_cn: 考虑一个函数打印一些矢量。

source: Consider a structure <code>V</code>, convertible to <code>int</code>, a structure <code>U</code> implicitly constructible from <code>V</code> and a function <code>f</code> overloaded for <code>U</code> and <code>bool</code> respectively.
ja: <code>int</code> に変換可能な構造体 <code>V</code> 、 Vから暗黙的に構築可能な構造体 <code>U</code> 、および <code>U</code> と <code>bool</code> に対してそれぞれオーバーロードされた関数 <code>f</code> を考えます。
ko: <code>int</code> 로 변환 가능한 구조 <code>V</code> , V 에서 암시 적으로 구성 가능한 구조 <code>U</code> 및 <code>U</code> 와 <code>bool</code> 에 각각 오버로드 된 함수 <code>f</code> 를 고려하십시오 .
zh_cn: 考虑一个可转换为 <code>int</code> 的结构 <code>V</code> ，一个可从 <code>V</code> 隐式构造的结构 <code>U</code> ，以及一个分别为 <code>U</code> 和 <code>bool</code> 重载的函数 <code>f</code> 。

source: Consider the following class without an explicit constructor:
ja: 明示的なコンストラクタを持たない以下のクラスを考えてみましょう。
ko: 명시적인 생성자가없는 다음 클래스를 고려하십시오.
zh_cn: 考虑一下下面这个没有显式构造函数的类。

source: Constructors append implicit conversion. To suppress this implicit conversion it is required to declare a constructor with a parameter explicit.
ja: コンストラクタは暗黙の変換を追加します。この暗黙の変換を抑制するには、パラメータを明示的に指定してコンストラクタを宣言する必要があります。
ko: 생성자는 암시 적 변환을 추가합니다. 이 암시 적 변환을 억제하려면 명시 적 매개 변수를 사용하여 생성자를 선언해야합니다.
zh_cn: 构造函数附加了隐式转换。为了抑制这种隐式转换,需要声明一个带参数显式的构造函数。

source: Conversion of a function argument:
ja: 関数の引数の変換。
ko: 함수 인수의 변환 :
zh_cn: 函数参数的转换。

source: Cpp Reference is always helpful!!! Details about explicit specifier can be found <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit">here</a>. You may need to look at <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/implicit_conversion">implicit conversions</a> and <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/copy_initialization">copy-initialization</a> too.
ja: Cppリファレンスは常に役に立ちます!!! 明示的な指定子の詳細については、 <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit">こちらをご覧ください</a> 。 <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/implicit_conversion">暗黙の変換</a>と<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/copy_initialization">コピーの初期化</a>も確認する必要がある場合があります。
ko: Cpp 참조는 항상 도움이됩니다 !!! 명시 적 지정자에 대한 자세한 내용은 <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit">여기를 참조하십시오</a> . <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/implicit_conversion">암시 적 변환</a> 과 <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/copy_initialization">복사 초기화</a> 도 살펴 봐야합니다.
zh_cn: Cpp参考总是有帮助的！！！ 有关显式说明符的详细信息可以在<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit">这里</a>找到。 您可能还需要查看<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/implicit_conversion">隐式转换</a>和<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/copy_initialization">复制初始化</a> 。

source: Depending upon the implementation, the second manner of instantiating class Foo may be confusing, or not what the programmer intended. Prefixing the <code>explicit</code> keyword to the constructor would generate a compiler error at <code>Foo bar2 = 20;</code>.
ja: 実装によっては、クラスFooをインスタンス化する2番目の方法は混乱するか、プログラマーの意図とは異なる場合があります。 コンストラクタに <code>explicit</code> キーワードをプレフィックスすると、 <code>Foo bar2 = 20;</code> でコンパイラエラーが発生します。 。
ko: 구현에 따라, 클래스 Foo를 인스턴스화하는 두 번째 방법은 혼란 스럽거나 프로그래머가 의도 한 것과 다를 수 있습니다. <code>explicit</code> 키워드를 생성자 <code>Foo bar2 = 20;</code> 에서 컴파일러 오류가 발생합니다 . .
zh_cn: 取决于实现方式，实例化类Foo的第二种方式可能会令人困惑，或者可能不是程序员想要的。 在 <code>explicit</code> 关键字 <code>Foo bar2 = 20;</code> 加上构造函数会在Foo bar2 = 20时产生编译器错误。 。

source: Example as follows:
ja: 以下のような例。
ko: 다음과 같은 예 :
zh_cn: 例子如下:

source: Example using structures <code>X, Y, Z</code> and functions <code>foo, bar, baz</code>:
ja: 構造 <code>X, Y, Z</code> および関数 <code>foo, bar, baz</code> を使用した例：
ko: 구조 <code>X, Y, Z</code> 하고 <code>foo, bar, baz</code> 함수를 사용하는 예제 :
zh_cn: 使用结构 <code>X, Y, Z</code> 和函数 <code>foo, bar, baz</code> 示例：

source: Examples regarding constructor:
ja: コンストラクタに関する例。
ko: 생성자 관련 예제 :
zh_cn: 关于构造函数的例子。

source: Examples regarding conversion functions:
ja: 変換機能に関する例
ko: 변환 함수에 관한 예 :
zh_cn: 关于转换功能的例子。

source: Explicit conversion functions and constructors can only be used for explicit conversions (direct initialization or explicit cast operation) while non-explicit constructors and conversion functions can be used for implicit as well as explicit conversions.
ja: 明示的な変換関数やコンストラクタは,明示的な変換(直接初期化や明示的なキャスト操作)にのみ使用できますが,非明示的なコンストラクタや変換関数は,明示的な変換だけでなく暗黙的な変換にも使用できます。
ko: 명시 적 변환 함수 및 생성자는 명시 적 변환 (직접 초기화 또는 명시 적 캐스트 작업)에만 사용할 수 있으며, 명시 적이 지 않은 생성자와 변환 함수는 명시 적 변환뿐만 아니라 암시 적 변환에도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 显式转换函数和构造函数只能用于显式转换(直接初始化或显式投射操作),而非显式构造函数和转换函数既可以用于隐式转换,也可以用于显式转换。

source: For example, if you declare the class as:
ja: 例えば、クラスを以下のように宣言した場合。
ko: 예를 들어 클래스를 다음과 같이 선언하면
zh_cn: 例如,如果你声明类为。

source: For example, if you have a string class with constructor <code>String(const char* s)</code>, that's probably exactly what you want. You can pass a <code>const char*</code> to a function expecting a <code>String</code>, and the compiler will automatically construct a temporary <code>String</code> object for you.
ja: たとえば、コンストラクター <code>String(const char* s)</code> を含む文字列クラスがある場合、それはおそらくまさにあなたが望むものです。 <code>String</code> が必要な関数に <code>const char*</code> を渡すと、コンパイラーが自動的に一時的な <code>String</code> オブジェクトを作成します。
ko: 예를 들어, 생성자 <code>String(const char* s)</code> 가진 문자열 클래스가 있다면 아마도 원하는 것입니다. <code>String</code> 을 기대하는 함수에 <code>const char*</code> 를 전달하면 컴파일러가 자동으로 임시 <code>String</code> 객체를 생성합니다.
zh_cn: 例如，如果您有一个带有构造函数 <code>String(const char* s)</code> 的字符串类，那可能正是您想要的。 您可以将 <code>const char*</code> 传递给需要 <code>String</code> 的函数，编译器会自动为您构造一个临时 <code>String</code> 对象。

source: For example, the following statements are legal:
ja: 例えば、以下のような記述は合法です。
ko: 예를 들어, 다음 내용은 합법적입니다.
zh_cn: 例如,以下说法是合法的。

source: Here's a simple function that takes a <code>Foo</code> object:
ja: <code>Foo</code> オブジェクトを取得する簡単な関数を次に示します。
ko: <code>Foo</code> 객체를 취하는 간단한 함수는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这是一个带有 <code>Foo</code> 对象的简单函数：

source: Here's an example class with a constructor that can be used for implicit conversions:
ja: ここでは、暗黙の変換に使用できるコンストラクタを持つクラスの例を示します。
ko: 암시 적 변환에 사용할 수있는 생성자가있는 예제 클래스는 다음과 같습니다.
zh_cn: 这里有一个可以用于隐式转换的构造函数的示例类。

source: Here, <code>explicit</code>-keyword enforces only explicit casts to be valid, so <code>bool b = c;</code> would be an invalid cast in this case. In situations like these <code>explicit</code>-keyword can help programmer to avoid implicit, unintended casts. This usage has been standardized in <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/cast_operator">C++11</a>.
ja: ここで、 <code>explicit</code> -keywordは明示的なキャストのみを有効にするため、 <code>bool b = c;</code> この場合、無効なキャストになります。 これらの <code>explicit</code> -keywordのような状況では、プログラマが暗黙の意図しないキャストを回避するのに役立ちます。 この使用法は<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/cast_operator">C ++ 11で</a>標準化されています。
ko: 여기에서 <code>explicit</code> -keyword는 명시 적 캐스트 만 유효하게하므로 <code>bool b = c;</code> 이 경우 유효하지 않은 캐스트입니다. 이러한 <code>explicit</code> 키워드와 같은 상황에서 프로그래머는 의도하지 않은 암시 적 캐스트를 피할 수 있습니다. 이 사용법은 <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/cast_operator">C ++ 11</a> 에서 표준화되었습니다.
zh_cn: 在这里， <code>explicit</code> -keyword仅强制执行显式强制转换有效，因此 <code>bool b = c;</code> 在这种情况下将是无效的转换。 在这种情况下， <code>explicit</code> -keyword可以帮助程序员避免隐式，意外转换。 此用法已在<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/cast_operator">C ++ 11中</a>标准化。

source: If either the constructor of <code>U</code> or the conversion function of <code>V</code> would be <code>explicit</code>, there would be no ambiguity since only the non-explicit conversion would be considered. If both are explicit the call to <code>f</code> using an object of type <code>V</code> would have to be done using an explicit conversion or cast operation.
ja: <code>U</code> のコンストラクタまたは <code>V</code> の変換関数が <code>explicit</code> である場合、非明示的変換のみが考慮されるため、あいまいさはありません。 両方が明示的である場合、タイプ <code>V</code> のオブジェクトを使用した <code>f</code> の呼び出しは、明示的な変換またはキャスト演算を使用して実行する必要があります。
ko: <code>U</code> 의 생성자 또는 <code>V</code> 의 변환 함수가 <code>explicit</code> 이면 비명 시적 변환 만 고려되므로 모호성이 없습니다. 둘 다 명시 적이면 <code>V</code> 유형의 오브젝트를 사용하여 <code>f</code> 를 호출하면 명시 적 변환 또는 캐스트 조작을 사용하여 수행해야합니다.
zh_cn: 如果 <code>U</code> 的构造函数或 <code>V</code> 的转换函数是 <code>explicit</code> ，则不会有歧义，因为将仅考虑非显式转换。 如果两者都是显式的，则必须使用显式转换或强制转换操作来使用类型 <code>V</code> 的对象对 <code>f</code> 进行调用。

source: If the size-constructor of the vector would not be explicit it would be possible to call the function like this:
ja: ベクトルのサイズコンストラクタが明示的でない場合は,このような関数を呼び出すことができます.
ko: 벡터의 크기 생성자가 명시 적이 지 않으면 다음과 같이 함수를 호출 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果向量的大小构造函数不是显式的,那么可以这样调用这个函数。

source: If you declare the constructor of the class as <code>explicit</code>, the previous declarations would be illegal.
ja: クラスのコンストラクタを <code>explicit</code> として宣言すると、以前の宣言は無効になります。
ko: 클래스의 생성자를 <code>explicit</code> 로 선언하면 위의 선언은 불법입니다.
zh_cn: 如果将类的构造函数声明为 <code>explicit</code> ，则先前的声明将是非法的。

source: If you know what you mean, be explicit about it.
ja: 言いたいことがわかっているのであれば、露骨に言いましょう。
ko: 당신이 무슨 뜻인지 알면 그것에 대해 명시하십시오.
zh_cn: 如果你知道你的意思,那就明确的说出来。

source: In C++, a constructor with only one required parameter is considered an implicit conversion function. It converts the parameter type to the class type. Whether this is a good thing or not depends on the semantics of the constructor.
ja: C++では、必要なパラメータが1つだけのコンストラクタは暗黙の変換関数とみなされます。これは、パラメータの型をクラスの型に変換します。これが良いことかどうかは、コンストラクタのセマンティクスに依存します。
ko: C ++에서 필수 매개 변수가 하나만있는 생성자는 암시 적 변환 함수로 간주됩니다. 매개 변수 유형을 클래스 유형으로 변환합니다. 이것이 좋은지 아닌지는 생성자의 의미에 달려 있습니다.
zh_cn: 在C++中,一个只有一个必要参数的构造函数被认为是一个隐式转换函数。它将参数类型转换为类的类型。这是否是一件好事,取决于构造函数的语义。

source: In C++11 you can also specify an "operator type()" with such keyword <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit">http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit</a> With such specification you can use operator in terms of explicit conversions, and direct initialization of object.
ja: C ++ 11では、次のキーワードを使用して「operator type（）」を指定することもできます。オブジェクトの直接初期化。
ko: C ++ 11에서는 <a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit">http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit</a> 키워드를 사용하여 "연산자 유형 ()"을 지정할 수도 있습니다. 이러한 사양에서는 명시 적 변환 측면에서 연산자를 사용할 수 있으며 객체의 직접 초기화.
zh_cn: 在C ++ 11中，您还可以使用关键字<a href="http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit">http://en.cppreference.com/w/cpp/language/explicit</a>指定&ldquo; operator type（）&rdquo;，通过这种规范，您可以在显式转换方面使用operator，并且直接初始化对象。

source: In summary, if your single-parameter constructor converts the parameter into an object of your class, you probably don't want to use the <code>explicit</code> keyword. But if you have a constructor that simply happens to take a single parameter, you should declare it as <code>explicit</code> to prevent the compiler from surprising you with unexpected conversions.
ja: 要約すると、単一パラメーターのコンストラクターがパラメーターをクラスのオブジェクトに変換する場合、おそらく <code>explicit</code> キーワードを使用したくないでしょう。 ただし、たまたま単一のパラメーターをとるコンストラクターがある場合は、それを <code>explicit</code> に宣言して、コンパイラーが予期しない変換で驚かないようにする必要があります。
ko: 요약하면, 단일 매개 변수 생성자가 매개 변수를 클래스의 오브젝트로 변환하는 경우 <code>explicit</code> 키워드를 사용하지 않을 수 있습니다. 그러나 단순히 단일 매개 변수를 취하는 생성자가있는 경우 컴파일러가 예기치 않은 변환으로 놀라지 않도록 <code>explicit</code> 선언해야합니다.
zh_cn: 总之，如果您的单参数构造函数将参数转换为类的对象，则您可能不想使用 <code>explicit</code> 关键字。 但是，如果您有一个恰好采用单个参数的构造函数，则应将其声明为 <code>explicit</code> 以防止编译器因意外的转换而使您感到惊讶。

source: It is <em>usually</em> good practice to declare single-argument constructors as <code>explicit</code>, unless your implementation specifically prohibits it.
ja: 実装で <code>explicit</code> 的に禁止されていない限り、 <em>通常、</em>単一引数のコンストラクターを明示的に宣言することをお勧めします。
ko: 구현에서 특별히 금지하지 않는 한 단일 인수 생성자를 <code>explicit</code> 으로 선언하는 것이 좋습니다.
zh_cn: <em>通常，</em>将单参数构造函数声明为 <code>explicit</code> <em>通常是一个</em>好习惯，除非您的实现明确禁止这样做。

source: Let's look at a small setup of structures and functions to see the difference between <code>explicit</code> and non-<code>explicit</code> conversions.
ja: 構造体と関数の小さな設定を見て、 <code>explicit</code> 変換と非明示的な変換の違いを見てみましょう。
ko: <code>explicit</code> 변환과 명시 적이 지 않은 변환의 차이점을 확인하기 위해 작은 구조와 함수 설정을 살펴 보겠습니다.
zh_cn: 让我们看一下结构和函数的小型设置，以了解 <code>explicit</code> 和非 <code>explicit</code> 转换之间的区别。

source: Note also that constructors with
ja: また
ko: 또한 생성자가
zh_cn: 还请注意,构造者的

source: Now, if you try:
ja: さて、やってみると。
ko: 시도하면
zh_cn: 现在,如果你试过了。

source: Object initialization:
ja: オブジェクトの初期化。
ko: 객체 초기화 :
zh_cn: 对象初始化。

source: Objects of class Foo can be created in 2 ways:
ja: クラスFooのオブジェクトは2つの方法で作成することができます。
ko: Foo 클래스의 객체는 두 가지 방법으로 만들 수 있습니다.
zh_cn: 类Foo的对象可以通过2种方式创建。

source: On the other hand, if you have a buffer class whose constructor <code>Buffer(int size)</code> takes the size of the buffer in bytes, you probably don't want the compiler to quietly turn <code>int</code>s into <code>Buffer</code>s. To prevent that, you declare the constructor with the <code>explicit</code> keyword:
ja: 一方、コンストラクター <code>Buffer(int size)</code> がバッファーのサイズをバイト単位で取得するバッファークラスがある場合、コンパイラーが静かに <code>int</code> を <code>Buffer</code> に変換することは望ましくありません。 これを防ぐには、 <code>explicit</code> キーワードを使用してコンストラクタを宣言します。
ko: 반면에 생성자 <code>Buffer(int size)</code> 가 버퍼의 크기를 바이트 단위로하는 버퍼 클래스가 있다면 컴파일러가 <code>int</code> 를 <code>Buffer</code> 로 조용히 바꾸고 싶지 않을 것입니다. 이를 방지하기 위해 <code>explicit</code> 키워드를 사용하여 생성자를 선언합니다.
zh_cn: 另一方面，如果您有一个缓冲区类，其构造函数 <code>Buffer(int size)</code> 占用缓冲区的大小（以字节为单位），则您可能不希望编译器将 <code>int</code> 悄悄地转换为 <code>Buffer</code> 。 为防止这种情况，请使用 <code>explicit</code> 关键字声明构造函数：

source: P.S. When using transformations defined BY USER (via constructors and type conversion operator) it is allowed only one level of implicit conversions used. But you can combine this conversions with other language conversions
ja: 追伸:(コンストラクタと型変換演算子を介して)ユーザによって定義された変換を使用する場合、使用される暗黙の変換は1つのレベルしか許可されていません。しかし、この変換を他の言語変換と組み合わせることができます。
ko: PS USER가 정의한 변환 (생성자 및 유형 변환 연산자를 통해)을 사용하는 경우 한 수준의 암시 적 변환 만 사용할 수 있습니다. 그러나이 변환을 다른 언어 변환과 결합 할 수 있습니다
zh_cn: P.S.当使用由USER定义的转换(通过构造函数和类型转换操作符)时,只允许使用一个级别的隐式转换。但你可以将这种转换与其他语言的转换结合在一起。

source: Prefixing the <code>explicit</code> keyword to the constructor prevents the compiler from using that constructor for implicit conversions. Adding it to the above class will create a compiler error at the function call <code>DoBar (42)</code>. It is now necessary to call for conversion explicitly with <code>DoBar (Foo (42))</code>
ja: コンストラクターに <code>explicit</code> キーワードをプレフィックスすると、コンパイラーはそのコンストラクターを暗黙的な変換に使用できなくなります。 上記のクラスに追加すると、関数呼び出し <code>DoBar (42)</code> でコンパイラエラーが発生します。 <code>DoBar (Foo (42))</code> 明示的に変換を呼び出す必要がある
ko: <code>explicit</code> 키워드를 생성자 앞에 추가하면 컴파일러가 암시 적 변환에 해당 생성자를 사용하지 못합니다. 위 클래스에 추가하면 함수 호출 <code>DoBar (42)</code> 에서 컴파일러 오류가 발생합니다. 이제 <code>DoBar (Foo (42))</code> 하여 명시 적으로 변환을 호출해야합니다 (Foo (42)).
zh_cn: 在构造函数前加上 <code>explicit</code> 关键字可以防止编译器使用该构造函数进行隐式转换。 将其添加到上述类中将在函数调用 <code>DoBar (42)</code> 创建编译器错误。 现在必须使用 <code>DoBar (Foo (42))</code> 明确调用转换（Foo（42））

source: Quick look
ja: クイックルック
ko: 한눈에
zh_cn: 快速查看

source: Suppose, you have a class <code>String</code>:
ja: あなたがクラス <code>String</code> を持っているとしましょう：
ko: <code>String</code> 클래스가 있다고 가정하십시오.
zh_cn: 假设您有一个 <code>String</code> 类：

source: That way,
ja: あっちだ
ko: 그런 식으로,
zh_cn: 这样一来。

source: The <code>explicit</code> keyword makes a conversion constructor to non-conversion constructor. As a result, the code is less error prone.
ja: <code>explicit</code> キーワードは、変換コンストラクタを非変換コンストラクタにします。 その結果、コードはエラーが発生しにくくなります。
ko: <code>explicit</code> 키워드는 변환 생성자를 비 변환 생성자로 만듭니다. 결과적으로 코드 오류가 적습니다.
zh_cn: <code>explicit</code> 关键字使转换构造函数变为非转换构造函数。 结果，该代码不太容易出错。

source: The <code>explicit</code>-keyword can also be used in user-defined type cast operators:
ja: <code>explicit</code> -keywordは、ユーザー定義の型キャスト演算子でも使用できます。
ko: <code>explicit</code> -keyword는 사용자 정의 유형 캐스트 ​​연산자에서도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <code>explicit</code> -keyword也可以在用户定义的类型转换运算符中使用：

source: The <code>explicit</code>-keyword can be used to enforce a constructor to be called <em>explicitly</em>.
ja: <code>explicit</code> -keywordを使用すると、コンストラクタを明示的に呼び出すことができます。
ko: <code>explicit</code> 키워드를 사용하여 생성자가 <em>명시 적</em> 으로 호출되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用 <code>explicit</code> - keyword强制将构造函数调用为<em>explicitly</em> 。

source: The argument is not a <code>Foo</code> object, but an <code>int</code>. However, there exists a constructor for <code>Foo</code> that takes an <code>int</code> so this constructor can be used to convert the parameter to the correct type.
ja: 引数は <code>Foo</code> オブジェクトではなく、 <code>int</code> です。 ただし、 <code>int</code> を取る <code>Foo</code> のコンストラクターが存在するため、このコンストラクターを使用してパラメーターを正しい型に変換できます。
ko: 인수는 <code>Foo</code> 객체가 아니라 <code>int</code> 입니다. 그러나 <code>int</code> 를 사용하는 <code>Foo</code> 용 생성자가 있으므로이 생성자를 사용하여 매개 변수를 올바른 유형으로 변환 할 수 있습니다.
zh_cn: 该参数不是 <code>Foo</code> 对象，而是 <code>int</code> 。 但是， <code>Foo</code> 有一个采用 <code>int</code> 的构造函数，因此可以使用该构造函数将参数转换为正确的类型。
